# Квест (формат 1111111127)
Сложность 50; стартовая локация: [1]; путей по умолчанию: 0

## Параметры
- P3 'Текстовая' [1..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [1..10] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 3
- P4 'ext_Money' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [1000]
    [0..999999999] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 4
- P23 'ext_Peni' [0..100000000] тип=обычный
    старт: [2]
    [0..100000000] Параметр номер 23: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 23
- P24 'ext_Luck' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 24: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 24
- P25 'Порог побега' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 25: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 25
- P26 'Экстра-шанс' [0..2000] тип=обычный
    старт: [0..2000]
    [0..2000] Параметр номер 26: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 26
- P27 'ext_WhoRanger' [0..2] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] торговец
    [1..1] пират
    [2..2] воин
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 27
- P28 'Bonus_WhoRanger0t' [0..20] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..20] Параметр номер 28: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 28
- P29 'Bonus_WhoRanger1p' [0..20] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..20] Параметр номер 29: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 29
- P30 'Bonus_WhoRanger2w' [0..20] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..20] Параметр номер 30: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 30
- P31 'Сумма выкупа' [0..100000000] тип=обычный
    старт: [1000]
    [0..100000000] Параметр номер 31: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 31
- P32 'ext_Plot' [0..100000000] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100000000] Параметр номер 32: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 32

## Локации и переходы

### Loc1 [СТАРТ]
    Loc1-1: Завершив свои дела, вы направились в ангар, обогнав по пути группу солдат с парой лиц в штатском. Натренированный слух выхватил несколько слов из их беседы: "<R…
    скрыт: P1,P2,P3,P4,P5,P6,P7,P8,P9,P10,P11,P12,P13,P14,P15,P16,P17,P18,P19,P20,P21,P22,P23,P25,P26,P27,P28,P29,P30,P31,P32
  -> Path23 => Loc11  вер=1 порядок=9
       текст: Ускорить шаг

### Loc8 [УСПЕХ]

### Loc10 [ПРОВАЛ]

### Loc11 [обычная]
    Loc11-1: Перейдя на бег, вы буквально влетели на посадочную платформу, намереваясь покинуть эту гостеприимную станцию до того, как судебные приставы наложат арест на кор…
    эффект: P25(Порог побега) = {[0..100]}
  -> Path34 => Loc15  вер=1 [всегда видна] порядок=5
       условия: логика {[p27]=0}
       эффект: P28(Bonus_WhoRanger0t) = 20
       эффект: P31(Сумма выкупа) = {(([p4] div 5) to ([p4] div 2)) div 4}
  -> Path38 => Loc15  вер=1 [всегда видна] порядок=5
       условия: логика {[p27]=1}
       эффект: P29(Bonus_WhoRanger1p) = 20
       эффект: P31(Сумма выкупа) = {([p4] div 5) to ([p4] div 2)}
  -> Path42 => Loc15  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p27]=2}
       эффект: P30(Bonus_WhoRanger2w) = 20
       эффект: P31(Сумма выкупа) = {([p4] div 5) to ([p4] div 2)}

### Loc12 [обычная]
    выбор описания: {[p3]}
    Loc12-1: Задвинув за собой крышку люка секретного трюма, вы, стараясь дышать беззвучно, стали ждать, пока приставы, не найдя никого на борту, уберутся восвояси. Над голо…
    Loc12-2: В течение последующих пары часов вы с интересом наблюдали за попытками вас найти. Поначалу было страшно. Затем - волнительно. А к концу второго часа увлекательн…
    Loc12-3: Все произошло очень быстро. Ловя на себе восхищенные взгляды солдат, вы дошли до ворот ангара, где один из приставов - малок - обратил внимание на то, что у вас…
    Loc12-4: Аккуратно сняв решетку воздуховода, вы, стараясь не шуметь, начали медленно протискиваться в открывшееся отверстие. Через пару минут стало ясно, что добавка пон…
    Loc12-5: Через несколько минут после принятия решения вы поняли, что малока в полном боевом оснащении практически невозможно вырубить одним ударом гаечного ключа по голо…
    Loc12-6: Начало было веселым: двух залпов оказалось достаточно для того, чтобы на ближайшую пару недель обеспечить группу новоприбывших в ангар приставов тугоухостью, а …
    Loc12-7: Первый выстрел пришелся в филейную часть солдата-малока, вопль которого стал последним услышанным вами звуком, прежде чем сознание померкло. От серии прямых поп…
    Loc12-8: Нисколько не смущаясь направленных на вас бластеров, вы подошли к руководителю операцией и шепотом поинтересовались, за сколько этот отважный служитель закона и…
  -> Path39 => Loc10  вер=1 порядок=5
       текст: Узнать свою судьбу

### Loc13 [обычная]
    Loc13-1: Нисколько не смущаясь направленных на вас бластеров, вы подошли к руководителю операцией и шепотом поинтересовались, за сколько этот отважный служитель закона и…
  -> Path36 => Loc14  вер=1 порядок=4
       текст: Дать взятку должностному лицу
       эффект: P3(Текстовая) = 6
       эффект: P4(ext_Money) = {[p4]-[p31]}
  -> Path37 => Loc12  вер=1 порядок=5
       текст: Отказаться
       эффект: P3(Текстовая) = 8

### Loc14 [обычная]
    выбор описания: {[p3]}
    Loc14-1: Задвинув за собой крышку люка секретного трюма, вы, стараясь дышать беззвучно, стали ждать, пока приставы, не найдя никого на борту, уберутся восвояси. Над голо…
    Loc14-2: В течение последующих пары часов вы с интересом наблюдали за попытками вас найти. Поначалу было страшно. Затем - волнительно. А к концу второго часа увлекательн…
    Loc14-3: Все произошло очень быстро. Ловя на себе восхищенные взгляды солдат, вы дошли до ворот ангара, где один из приставов - малок - обратил внимание на то, что у вас…
    Loc14-4: Аккуратно сняв решетку воздуховода, вы, стараясь не шуметь, начали медленно протискиваться в открывшееся узкое отверстие. Благодаря стесненным условиям пребыван…
    Loc14-5: Подкравшись к зазевавшемуся охраннику, вы применили гаечный ключ по альтернативному назначению. Объект атаки тут же развернулся к вам лицом и с видом профессион…
    Loc14-6: Согласившись на предложенные условия, вы всем своим естеством ощутили, какой большой груз упал с души! Или это было следствием того, что ваш бумажник стал легче…
  -> Path26 => Loc8  вер=1 порядок=9
       текст: Отстыковаться

### Loc15 [пустая]
  -> Path24 => Loc14  вер=1 порядок=5
       текст: Спрятаться в секретный трюм для контрабанды
       условия: логика {[p24]+[p3]+[p29]>=[p25]+[p23]*3}
       эффект: P3(Текстовая) = 1
       эффект: P4(ext_Money) = {[p4]+[p26]}
       эффект: P32(ext_Plot) +1
  -> Path25 => Loc12  вер=1 порядок=5
       текст: Спрятаться в секретный трюм для контрабанды
       условия: логика {[p24]+[p3]+[p29]<[p25]+[p23]*3}
       эффект: P3(Текстовая) = 1
  -> Path27 => Loc12  вер=1 порядок=5
       текст: Переодеться в альтернативный костюм и, размахивая пипидастрами, танцем пройти сквозь оцепление
       условия: логика {[p24]+[p3]+[p28]<[p25]+[p23]*3}
       эффект: P3(Текстовая) = 3
  -> Path28 => Loc12  вер=1 порядок=5
       текст: Укрыться в ангаре за автозаправщиком
       условия: логика {[p24]+[p3]+[p30]<[p25]+[p23]*3}
       эффект: P3(Текстовая) = 2
  -> Path29 => Loc14  вер=1 порядок=5
       текст: Укрыться в ангаре за автозаправщиком
       условия: логика {[p24]+[p3]+[p30]>=[p25]+[p23]*3}
       эффект: P3(Текстовая) = 2
       эффект: P4(ext_Money) = {[p4]+[p26]}
       эффект: P32(ext_Plot) +1
  -> Path30 => Loc14  вер=1 порядок=5
       текст: Переодеться в альтернативный костюм и, размахивая пипидастрами, танцем пройти сквозь оцепление
       условия: логика {[p24]+[p3]+[p28]>=[p25]+[p23]*3}
       эффект: P3(Текстовая) = 3
       эффект: P4(ext_Money) = {[p4]+[p26]}
       эффект: P32(ext_Plot) +1
  -> Path31 => Loc14  вер=1 порядок=5
       текст: Попробовать покинуть ангар через систему вентиляции
       условия: логика {[p24]+[p3]+[p30]>=[p25]+[p23]*3}
       эффект: P3(Текстовая) = 4
       эффект: P4(ext_Money) = {[p4]+[p26]}
       эффект: P32(ext_Plot) +1
  -> Path32 => Loc14  вер=1 порядок=5
       текст: Нейтрализовать одного из солдат и попробовать в его форме покинуть ангар
       условия: логика {[p24]+[p3]+[p29]>=[p25]+[p23]*3}
       эффект: P3(Текстовая) = 5
       эффект: P4(ext_Money) = {[p4]+[p26]}
       эффект: P32(ext_Plot) +1
  -> Path33 => Loc12  вер=1 порядок=5
       текст: Попробовать покинуть ангар через систему вентиляции
       условия: логика {[p24]+[p3]+[p29]<[p25]+[p23]*3}
       эффект: P3(Текстовая) = 4
  -> Path35 => Loc12  вер=1 порядок=5
       текст: Нейтрализовать одного из солдат и попробовать в его форме покинуть ангар
       условия: логика {[p24]+[p3]+[p30]<[p25]+[p23]*3}
  -> Path40 => Loc12  вер=1 порядок=5
       текст: Вынести шлюз с помощью пушек
       эффект: P3(Текстовая) = 6
  -> Path41 => Loc12  вер=1 порядок=5
       текст: С помощью бластера "посчитать гостей"
       эффект: P3(Текстовая) = 7
  -> Path43 => Loc13  вер=1 порядок=5
       текст: Попробовать "договориться" с приставами
       условия: логика {[p4]>=[p31]}
  -> Path44 => Loc12  вер=1 порядок=5
       текст: Попробовать "договориться" с приставами
       условия: логика {[p4]<[p31]}

## Анализ
- стартовых: [1]
- концовки: {8: 'УСПЕХ', 10: 'ПРОВАЛ'}
- недостижимые локации: []
- тупики без концовки: []
- пути в несуществующую локацию: []
- параметры без использования: [24]
